# Valheim - Battle Royale

## 1. Трекер (Web API сервис)

Сервис регистрирует серверы и предоставляет информацию о матчах.

### Функции
- регистрация серверов;
- килл фид;
- отображение зоны на карте.

> Пока не реализовано, расставлены затычки.

---

## 2. Мод

### 2.1 Серверная часть

Отвечает за:
- старт матча;
- течение матча;
- завершение матча.

---

### 2.2 Клиентская часть

Отвечает за:
- отображение зоны на карте;
- UI элементы;
- статистику;
- кнопки.

Отображение границы зоны прямо в игровом мире:
- туманный эффект;

> Клиентский мод не обязателен, но желателен.

Если клиентского мода нет:
- сервер всё равно можно открыть через трекер;
- можно видеть статистику и зоны.

---

# Геймплей

Все заходят на сервер.

Игроки:
- пишут в чат `!start`;
- либо нажимают кнопку, если установлен клиентский мод.
- нужно добавить возможность захода за зрителя. Без свободного полета, чисто видеть POV игрока.

Матч начинается:
- когда все проголосовали;
- автоматически спустя время после первого сообщения;
- либо после набора минимального количества игроков.

---

# Начало матча
### Большинство параметров ниже настраиваются в конфиге
Все игроки случайно телепортируются:
- в радиусе 3.5–4.5 км;
- в Луга или Тёмный лес.

На старте:
- очищается инвентарь;
- все скиллы устанавливаются на 20;
- выдаётся временный баф на 5 минут:
    - бег мертвеца
    - эйктюр
    - масса костей
    - бодрость

---

# Зона

Стартовая зона:
- радиус 5 км.

На данный момент:
- 6 этапов сужения зоны (кругов).

Последняя зона:
- 1 метр.

За пределами зоны игрок получает урон.  
Чем выше этап - тем больше урон.

---

# Лут и прогрессия

Упор матча на лутинг, а не на крафтинг.

Большие базы строить не получится:
- зона постоянно сужается.

Нужно:
- модифицировать таблицы лута мобов (для примера как в саге);
- изменить лут в сундуках;
- добавить новые структуры;
- добавить мобов и лут в этих структурах.

---

# Боссы

На некоторых этапах:
- каждому игроку спавнится босс;
- выдаётся метка.

Босса убивать необязательно.

Если убить:
- выдаётся баф;
- лут;
- возможно дополнительные бонусы.

---

# Завершение матча

Выжившие файтятся, остается последний

После окончания матча:
- вся статистика отправляется на трекер.